朋友们
up主GPS定位追逐大挑战
现在开始是这个样子的
最近我们看到了一个非常火的游戏
就是几个好朋友打开微信的位置共享
一起玩儿捉迷藏
今天我们六个帅哥美女聚集在这个园区
任由我们捉迷藏
那游戏的规则非常的简单
我们六个人
其中有一个鬼
等一下抽签决定这个鬼抓到了第二个人
第二个人也变成鬼
45分钟游戏结束
看看最后到底是鬼获胜还是幸存者获胜
cf僵尸模式直接先开始抽签吧
手里面的这个欠条呢
现在大家不要打开
10分钟之后
我们群里面会有人通知可以打开手里面的便签
才会知道谁才是鬼
哦不哦不OKOK
来走吧
321走走走走走走走走走走走走走走走
我跟你们走
我先去一个最远的地方
然后先把我的这个锦囊先打开
看一下我是鬼还是人
再来决定
最后是跟他们联盟还是先苟住我
到现在我都还没有想清楚我要躲在哪里
我现在还在盲走
就是感觉要走的离他们远一点
远远的
让他们如果有人抽到鬼的话
看到我都不想来抓
就是太远了
都懒得抓
我怎么说
直接结盟
万一万一是抓着怎么办
我跟你说
其实我吧
我就我就在大街上随便散步就行
他们抓我根本抓不到的
我以为我跑的太快了
你知道吧
真不要脸
没有人抓不到我的
我迷路了
这是哪
诶
嘿嘿哎呀
我看到了厕所
是不是可以上个厕所哇
有的人已经跑了好远了
兄弟们
我先先找一下有没有什么好的躲藏点
如果我是被抓的那个人
我就直接躲进去
如果我是抓的那个人
我就不躲了
首先这个游戏得智取
不能靠蛮力跑的话
总会累吧
所以呢我打算不跑
我用用智慧
然后今天boy跟我说
这个游戏可以自己准备一些道具
只要能方便你躲藏
我有我有准备
我就准备找个没人的地方给大家展示一下道具
吉利服
大家知道玩儿这种游戏吧
一定要首先必须要隐藏好自己
穿着这个往草里一躲
请问谁能看得见我怎么说
直接无敌走
我得找一个草
这个园区没有草
我不是说我今天准备了一些道具吗
除此之外
我还准备了一个道具
道具对你是道具怎么样
这个道具今天让我打扮成这样
是要干嘛
在你姐夫体力彻底丧失以后
我买了一个垃圾桶
我钻进去
你就你就是当一个捡瓶子
然后推着我这个垃圾桶怎么说
是不是完全看不见
我现在觉得自己帅的一逼啊
走在路上拿着枪大摇大摆
不怕来呀来呀
我去挑衅一下别人
去找个人挑衅一下
郭雨
我现在是这样子的
现在是21分
还有4分钟
我们要开
自己是鬼还是人
怎么说
我就在这里跟你一起
如果你是鬼
我就跑
如果我是鬼
我就抓你
那我们到一个空旷点的地方不行
就在这里不行
到一个空旷一点
如果如果你是鬼
我就抓你到空旷点的地方
大家看我欣小萌跑得贼远
一个人在最上面过去吓一吓
他朋友们太隐蔽了
简直是天才
我简直是个天才
看这就是个停车库
我就躲在这个车库的车旁边
我安安全全偷偷摸摸的躲在那里
你说是个鬼
他都找不到我
我跟你说
我穿着一身黑天呐
他们要怎么玩儿
我就说他们要怎么玩儿
找到我也抓不到
我直接融合
直接和这个超融为一体
没有人能发现我太牛了
我们去向着欣小萌的方向前进
吓他嘿嘿嘿嘿
我们到时候就跟欣小萌说
我们是鬼
然后看他什么样的反应
他不会反手抓我一波吧
感觉欣小萌躲在这个停车库里面了
我看到他了
我现在就吓了一跳
好不好
我现在吓了一跳
嘿嘿嘿嘿嘿嘿啊吗
粽怎么离我这么近
怎么这么真的吗
没有吗
还有吗
我去你怎么又走到这里
你怎么又来到这个人吗
不是欣小萌
我看你现在位置跑得非常非常的远
他真的很想赢这个游戏
但是如果说他是抓的那个人跑那么远的话
其实有点费时间的
雨哥跟宝剑嫂现在是待在一起的
两个人绑定的旁边就是枪弹轨迹
他在这个附近只有一个人啊吗
粽是在最中间的这个问题
还有一分钟
就可以揭晓大家所有人的身份是什么样子的了
我先把我的身份卡拿出来
身份卡
郭雨现在在往我们这边走
要不我的战术是先跟郭雨配合
如果他是鬼
我就跑
因为他肯定跑不过我
根据我对他的观察与了解
他的这个跑步速度是极弱的
感觉有问题啊
感觉有人可能已经开纸条了
说自己不是鬼啊
我现在很慌
我躲他们远一点
越远越好
这个衣服就是有点不好
他这个面罩把我眼睛挡住了
我想剪两个洞
我躲起来了
有用吗
我要躲起来了哇
就在这吧
哇这完美融合
这简直这肯定不会被发现了吧
我就躲在这吧
我的身份卡呢
我们要是鬼的话
我们就准备这些就很蠢
你知道吗
因为我们要抓
别人我不要当鬼啊
我不要当鬼啊
我不想跑
遵守时间的规定
我来看一下这个小纸条
别让我是抓的那个哦
哦我是我是一个安稳的好人
咱今天就是来一个摸鱼摸鱼捉迷藏啊
我走了不走了
就在这了
不走了
并不会有人来抓我
你是鬼吗
我也不是
我不信你确定不是吗
确定不是
你再确定一发誓
如果我是的话
你就再长胖20斤
我是我早来抓你了
如果他两个是鬼的话
同时回来的话
那说明铁有问题
绝对有问题
我要不要尝试去找他们呢
是不是有点作死了
我觉得呢是这个样子
现在朋友们宝剑嫂跟雨哥的位置离我最近的
他们两个太明显了
我呢要么诶怎么枪弹轨迹现在退出群聊了
不会有两个爪子了吧
不是这两个搞小团体是什么意思啊
小团体黏在一起什么意思啊
我这两人必有一鬼枪弹
怎么一直跟他他两个人平行移动啊
枪弹跟boy有点怪啊
欣小萌呢
欣小萌丝毫没有移动
现在很混乱
现在看不懂局面
现在啊吗粽一直在逼近枪弹轨迹
中国boy在逼近宝剑嫂
雨哥远离了宝剑嫂
所以这是一个什么局面呢
当然都与我无关
我一个人默默的在远处
我的正前方现在是枪弹轨迹
这两个人离我都非常非常的近
我怀疑boy是鬼boy
去找他们了
这属实是有问题的
他来了
赶紧跑赶紧跑
妈枪弹过来了
完了完了
枪弹过来了
拿先拿我开刀吧
哇这个很恐怖很恐怖
有点恐怖
他可能来逮我了
枪弹是鬼
他是不是在捡老式子
你他是不是觉得我怕他啊
这么多人他不抓
先来抓我
你以为我怕他吗
他以为我怕他吗
开玩笑
赶紧赶紧给我垃圾桶里
多垃圾桶里
给我来一桶
多拉圾桶里
现在我来看一下到底谁在动
只有中国boy一直在动
其他的人都没动
枪弹也在动
但枪弹和中国boy离得很近
按照这种情况下的话
他应该会去抓他
可是他现在没有往中国夫座里那个方向再走
现在还看不出来谁是抓的
这样吧
我去捣捣乱
我动一下
我假装我是鬼走
让大家跑起来
对我操动感单车不就无敌了吗
我找找有没有动感单车
看到了那边有走
扫个动感单车
你先把垃圾桶
你先把桶拿着
他妈还没装轮子
现现场组装好
不是啊
进不去进不去
我靠啊啊
跟不上跟不上跟不上
等一下等一下有点跟不上我
我卡住了
我去这是怎么玩儿
进不去啊啊嗯
检查一下垃圾桶坏没坏
大家大家可以看到我以飞快的速度前进
感觉像跑起来了一样
你看我把手机这样子斜着对着另外一个地方
那么我的肩头就对着人家
雨哥又跑到我这附近来了
这些人在干嘛
谁是鬼
怎么是你啊
我
追逐到真不错
进入到
遵守时间的规定
我来看一下这个小纸条
我呢时间有限
我得先去找一个跑得快的人加入我
要不然的话很有劣势
抓人的这个人我不能去找雨哥跟宝剑嫂
这俩肯定跑不快
我去我去找阿玛粽吧
枪弹轨迹要跟阿玛粽配合了
枪弹轨迹也一直在走
搞得他也像抓人的那种
就在我的正前方
我离他已经很近很近了
人呢OK有信心有情报
中国boy
大长腿
他是鬼
我现在真的离他很近很近了
已经
警察车它不会走到他车里吧
哎等一下
我腿麻了
兄弟们
包烟草来了
不会真的是鬼
我我哑巴做的枪弹都被感染了啊
枪弹跑了
枪弹在往这里走
我先往这边跑
不还好我搞了个车去上海欣小萌
这什么情况
怎么大家乱作一团呢
看不懂啊
我要不要动一动
不会吧
不会要来抓我了吧
哇他们离我很近了
我要赶紧逃离这里
友友们
我现在逃出来了
我发现雨哥在靠近我了
他可能是已经变成鬼了
我现在得跑了
我不能在那个地方在原地待着了
太危险了
郭雨在追欣小萌
所以现在我已知的是中国保研吗
总郭雨一定是被传染的枪弹
我不知道刚刚有没有被抓住
现在王家王中国过年的方向总是向往来的
非常萌
姐怎么说
怎么说
好人坏人
好人坏人是人是鬼
是人是人是人是人吗
是人
那你碰我干嘛什么呀
你什么意思啊
我追了好多人都没追到
我要累死了
我跑了
我跑郭雨跑了好久的
为什么一路过来就被你截胡了
凭什么你以为郭雨是鬼啊
对啊
我以为他就过来
我看他一直往往我这边追我狂跑
我好累啊
我以为你是好人的
这很危险
去逮逮到他了
完了逮到了
快跑快跑快跑
你是鬼
不是你是不是你刚刚骑车经过了他
你怎么可能不是我跑走了
不可能啊
你刚刚骑车的时候经过了中国boy
我在你后面真的假的
真的很搞笑
你骑的很快
你确定你不是我真不是
如果你是的话
你就再胖30斤
我是话
我我后面实机视频没有人
没有人给我点一个赞
那你那你把单车给我骑
我跑不动了
是不是你是我不是哎呦
不是我真不是
我也真不是粽子哥呢
我现在真的离他很近很近了
已经你好啊
你怎么在这里啊
怎么有人用家属牌的呀
要拍东西拽少
你别装了
我不知道啊
这是个什么play啊
我晕了
我吐血吗
怎么办
保健操可以过来找我
因为他是好人
但是他发现不了我
完美的
我在担心会不会路人往我这扔垃圾啊
我靠这是我最担心的
我公司加班加班加班
好枪弹
老弟
我来了
等着变鬼吧
你小子跑起来跑起来
呃呃呃我老害怕害怕
海王他定位就在这啊
这个地方没没有什么东西了呀
我都跟他重叠在一起了
你不可能啊
阿莫斯这个我就在这个它的周围绕了好久了
都他不会单独住了辆车吧
算了
我去找抓一下别人吧
找不到找不到找行
那我去找
我去找雨哥
跟宝剑嫂
把钟馗怪了怪了
我先走了
分开行动
我看他的那个共享单车停的位置了
已经你抓不到我的
他又吸走了
但是没有关系
擒贼先擒王
我把宝剑嫂抓了
我还抓不到他
开什么玩笑呢
没必要枪弹轨迹
你就是鬼
没必要跑
真的没必要
我跑加入鬼吧
不行害怕不行了
我直接放弃了
中国boy永远都砸不到我啊
哈哈国外现在追逐宝剑嫂
上面有两个人
他在在在追逐
完了完了啊啊
啊为什么这是一颗绝路
为什么为什么
你以为这上面有个现实机吗是吧
拍拍你拍拍
你成功加入我们阵营啊
结果郭雨没被抓到了
我不可能让他抓到的呀
我骑的贼快
我百公里6.2秒的
我今天反正就一整天
我就在自行车上了
自行车又快又灵活
看到危险就可以跑
这也太奇怪了
我显示我都跟他重叠了
你这也太明显了
兄弟
我现在就是一个上帝视角
兄弟们
我无敌
我这个地方无敌
兄弟们说实话有点闷
但他又回来了
我还是跟他出去哇
靠兄弟们
我脚麻了
兄弟们
我来了
做个人吧
坤坤真狗啊
吃了我们的垃圾桶
卖的太有事了
就买一桶80块钱
80块钱太值了
垃圾桶里面垃圾桶垃圾桶啊
完了完了完了完了
我离他很近
他不会在不是在上面
就是在下面
他没有在动啊
好boy
已经开始走
22楼
22号楼
21号楼
准备来包抄一下
绕个弯
准备夹击我
他们会走这个智慧湾桥空间球场过来来追我
慢慢悠悠的向他靠近了
我们已经把他包围了
啊
找半天找不到
我
简直就是躲猫的行家
你们知道吗
跑到三楼一个小夹角
怎么看到我
嘿嘿嘿嘿嘿帅哥
你有看到这里有个人吗
跟我一样拿着相机的
没有防弹时间
所有人都往我这边来了
我看这个地图
所有人都在往我这里来
走啊走啊走啊还走
全是鬼
我跟你说
你加入我们
我们就可以大胜利
你们不就已经赢了吗
诶嘿嘿诶嘿嘿嘿嘿
我看你怎么走啊
来了来了